尸体：
    互动：
        尸体能搬运（玩家在搬运尸体时只能走，减速，只能与位置触发类的item交互）
	尸体可以有碰撞（可以堵塞、铺垫等）
    形成：
        玩家和地图item互动被杀死
        玩家坐化（一键自杀）（NOTE：不可取）
需要探讨：
    元素与元素反应
	尸体会沾染元素，元素可以和具有元素的地图item反应产生效果
    关卡反向回溯
	剧情需要，体现Found
    工程属性
	3D/2.5D,Low-Poly美术风格
Source：
    人的成长，就是一个轮回的过程，从孩童到青年，从青年到中年，中年的时候小心谨慎，老了却又开始像个孩子一样去思考问题，这一路上走走停停，有所收获也有所失去，就如同在人生中来来去去的朋友一样。
游戏分为三个阶段，少年，青年，中年，关联场景分别是，家里，教室，办公室，少年时期的目标是奖状，青年时期的目前是奖杯，中年时期的目标是一个满是钱的桌子和一个金色的转椅。所有需要选择的东西都可能会置你于死地，年轻也是主角唯一的本钱，从少年时期放弃玩具，花朵，到青年时期放弃唱片，吉他，到中年时期放弃自己的操守，正义，人。一开始是轻松愉快的解密闯关游戏，到后面风格和解密的谜题开始变得沉重。
主角有的能力，死了以后回到原点，但原本的尸体会在原地，主角可以同时携带一个道具，或者挪动一个自己或者他人的尸体。挪动期间无法跳跃攀爬等，地图里有很多机关，触发机关可以继续前进，多数时候需要用到“尸体”的机制来正常过关，而绝大多数道具会在主角死亡之后才能触发它本该有的效果。被拖动期间效果关闭。平台跳跃，机关解密。各种对应时期的生活道具会出现在地图里，都是巨大化的，第三关背景是城市。
拟订的元素，少年时期，在花盆里摸到了种子，种子在尸体摔下来摔死以后就长成了一株弹跳植物。利用弹跳植物可以二段跳到高台上。
目前待定的问题，要不要设置特定位置死亡的特殊效果。
自杀机制要有，怎么能很好很合理的加入